Quando usar o programa e sem querer voce causar algum erro
como adicionar algum valor que nao gostaria sem querer ou
qualquer coisa relacionada somente com o usuario e não com 
o programa, siga os seguintes passos:



1- Se você não iniciou o programa nenhuma vez depois do
erro, abra o arquivo "anterior_1"

1.a) Copie todo o texto que estará dentro do arquivo
mencionado no passo 1

1.b) Abra o arquivo "gastos" e apague tudo que está escrito
dentro dele

1.c) Em seguida cole todo o texto que você copiou do arquivo
"anterior_1" dentro do arquivo "gastos"

1.d) Rode o programa novamente e cheque se suas ultimas 10
entradas de dinheiro e saidas estão conforme o desejado

1.e) Caso não estejam: feche o programa pelo X da aba (isso
fará com que o que foi feito não seja salvo) e siga os
passos do item numero 2



2. Se voce iniciou o programa apenas uma vez depois do erro,
abra o arquivo "anterior_2"

2.a) Copie todo o texto que estará dentro do arquivo
mencionado no passo 2

2.b) Abra o arquivo "gastos e apague tudo que está escrito
dentro dele

2.c) Em seguida cole todo o texto que você copiou do arquivo
"anterior_2" dentro do arquivo "gastos"

2.d) Rode o programa novamente e cheque se suas ultimas 10
entradas de dinheiro e saidas estão conforme o desejado

2.e) Caso não estejam: feche o programa pelo X da aba (isso
fará com que o que foi feito não seja salvo) e tente:

2.e.1) caso tenha adicionado dinheiro a mais sem querer, 
subtrair a mesma quantia e continuar (entretanto o historico
das ultimas 10 adições e retiradas vão permanecer com o erro
até que elas simplesmente sumam naturalmente de acordo com
as proximas adições/retiradas

2.e.2) caso tenha retirado dinheiro a mais sem querer, 
adicionar a mesma quantia e continuar (entretanto o historico
das ultimas 10 adições e retiradas vão permanecer com o erro
até que elas simplesmente sumam naturalmente de acordo com
as proximas adições/retiradas








